em casa na hora do jantar eu só tava
pensando no carro
aqui não é a biblioteca Se fosse não
estaria falando né Eu só tava procurando
uma boa oferta de carro usado um carro é
já que eu tenho carteira acho que posso
ter um carro e você acha que eu vou
concordar com isso posso comprar um
capacete de futebol porque eu não quero
andar na rua desprotegida Você devia
comprar um Suzuki Samurai ele devia tá
achando que o carro vinha como espada se
não comprar o Samurai tem que comprar um
Audi 5000 aí você pode sair por aí
mostrando o seu áudio para as gatinhas
imagina só o Cris não vai comprar um
carro já guardei 300 dólares já tenho
minha carteira o que mais eu preciso da
minha permissão
Todo Mundo Odeia o Chris
versão brasileira arte Sound
Todo mundo odeia carro eu logo Descobri
que não era fácil comprar um carro usado
tinha que tomar cuidado tinha muito
171300 esse já foi vendido mas nós temos
esse aqui só 1500 dólares 300 pratas de
entrada 300 pratas por mês por 300 meses
algumas ofertas eram boas demais para
ser verdade é isso aí carinha Esse carro
é zero bala eu vou te vender por apenas
Sai de cima do meu carro
calma aí tá legal mas às vezes a melhor
oferta está bem debaixo do seu nariz
Esse carro é a sua cara deixa eu tirar
outra foto
pode confiar em mim que é bom negócio
pode levar eu não sei acho que vou dar
uma olhada em outros para quê o rádio
funciona e você viu que não tem nenhuma
amassado tem um step lá atrás e ele só
custa 300 dólares e nem dá para ver o
buraco no banco de trás do tiro que eu
levei por causa de um sanduíche de
frango muita gente pagaria muito mais
dinheiro por um carro como este porque
você ainda não vendeu anúncio dos
classificados custa caro Se você não
tivesse ligado eu teria ficado com ele
ele trocado por um sanduíche com alguém
Oi Cris tava dirigindo esse carro estava
eu estou pensando em comprar cara vai
comprar um carro que chique me chama
para dar uma volta de repente Vamos ao
shopping tá legal aí tu vai gastar o
resto da grana com ela
eu compro Então tá fechado ah eu vou
subir ele pegar uma caneta para poder
assinar o recibo é isso é pra você
enquanto eu tava admirando o meu carro
novo o Bruno tava brincando com a
canetinha nova dele agora você tá de
roupa e agora não tá
me empresta essa caneta Ei me empresta a
caneta
ela não funciona eu vou pegar outra
o Bruno não sabia nem disfarçar
preciso disso meu marido tem dois
empregos
um dia ela vai deixar minha mãe muito
encrencada
o ministério da saúde adverte fumar
causa câncer de pulmão doenças cardíacas
enfisema e complicações na gravidez
Ainda bem que tem esses filtros né
meu pai tava tentando achar um vencedor
é melhor parar de brincar de fumar ou
vai pegar câncer só de brincadeira
o que faz aqui eu tava só brincando em
outro lugar
tem caneta aí para quê
uma caneta
tudo bem
Você tem uma caneta
como essa por acaso
eu não tinha visto
essa casa tá cheia de canetas que que tá
vendo o Chris comprou o meu carro
parabéns então comprou o carro comprei
assinou o papel tio
quer dar uma volta Claro mas depois de
tirar o documento
pagar seguro e vai ter que colocar
gasolina
a única pessoa que Se animou para eu ter
comprado um carro foi o Greg Pô cara
isso é super legal não vamos sair com o
carro do seu pai porque esse carro é seu
podemos ir à praia pegar meninas podemos
ir amarrado pegar meninas podemos ir
pegar meninas
você sabe que vai ter que rachar as
contas né Isso não importa Carlos chamam
meninas todo dia toda noite esse carro
vai ser o nosso tesouro os parceiros
estão sempre prontos para agir eles
nunca se lembram de todos os
preparativos que o herói tem que ter
o povo da cidade está em grande perigo
vamos agora forrou Calma aí meu corajoso
amigo índio tenho que pegar minhas armas
engraçadas alimentar o cavalo colírios
esporas pegar umas balas acender o fogo
fazer um café beijar uma moça
eu não sei quanto tempo vou demorar para
poder ligar o carro e o preço da
gasolina tá um absurdo agora 85 centavos
do Galão agora tá 85 centavos
eu vou estar pronto
Ele surtou eu finalmente
foi o dia mais feliz da minha vida
pelo menos Eu economizei gasolina
e quando o grego estava se achando um
piloto de corridas eu continuava andando
de buzum
cara cadê o nosso carro aquilo tava
parecendo novela ele não pode andar
alguém roubou os pneus ontem
ganha dinheiro nos pneus não tinha um
bebê um bebê nos pneus
bebê era negro ou branco mas não tinha
nenhum bebê nos pneus agora me conte o
que tinha exatamente nos pneus
ah Branco ficaria surpreso Tá bom vamos
ver o que pode fazer é melhor tirar
daqui para não levar uma multa
às vezes quando meu pai tava no trabalho
e as crianças dormindo minha mãe fazia
uma coisa que ninguém na casa sabia
ela fumava
Cadê meu cigarro
o problema de perder uma coisa que você
não devia ter é que não pode contar para
ninguém que perdeu
Ai desculpa aí policial é que eu quero
dar uma queixa
você achou meu cigarro
Apostando em cavalo
Ela nunca disse nada para o meu pai
sobre apostar em cavalos
mesmo não podendo dirigir o meu carro eu
ainda podia curtir eu podia ouvir as
músicas que eu gostava
eu podia ajustar o banco do jeito que eu
queria
e o melhor de tudo quando eu tava no meu
carro ninguém podia me encher o saco
garoto sai desse carro
tá
a minha mãe não era a única a esconder
um segredo
o dinheiro dele só podia ter um
esconderijo melhor no Paquistão
Mesmo não podendo dirigir o carro era
gostoso
Ah não os livros da escola descobri que
esses ladrões roubavam qualquer coisa
Olha esse tijolo
era uma grande responsabilidade o que
foi que eles levaram agora levaram o
rádio lenços de papel dois tênis e as
cinzas do cinzeiro levaram o cinzeiro
não as cinzas do cinzeiro o cinzeiro
mais alguma coisa uns cadernos e livros
da escola
que que eu faço agora
quem vai perder tempo é você
lá na escola eu cheguei mais atrasado do
que um acusado Negro em dia de audiência
Cris você tá atrasado o pessoal aqui não
vai gostar sabia não vai acreditar no
que aconteceu alguém invadiu o seu carro
e roubou o seu material escolar pega
onde encontrou eles não encontrei eles
eu comprei tava tentando comprar os
livros Roubados de faculdade de um cara
e ele me vendeu esses pela metade do
preço me deve 10 pratas Ah vai ter que
esperar eu tô duro não sabia que ter um
carro era tão trabalhoso ainda nem
dirigir e já gastei uma fortuna eu vou
me livrar desse carro o que você surtou
não pode fazer isso enquanto as garotas
eu passei na Praia Grande meu carro não
tem nem pneu isso não importa se se
livrar desse carro não é meu amigo isso
não vai acontecer Era só o que me
faltava levou mais tempo do que eu
pensava mas eu finalmente tinha tudo que
precisava para cair na estrada obrigado
pela empréstimo acho que vale a pena vou
andar num carro seguro com um motorista
quando precisar Ah vou te levar onde
você quiser o tanto que não queira ir a
lugar nenhum
porque ele não pega
parece que está sem gasolina mas o
tanque tá cheio
já viu o problema
acho que está sendo roubado
eu até teria saído só que aí eu me
roubar de novo
droga
mais tarde eu enchi o tanque E aí eu
tinha tudo para cair na estrada
tudo menos o carro
a polícia visitava mais a minha casa do
que a casa dos traficantes estava bem
ali
tinha algum dinheiro nele não tinha um
bebê não não tinha nenhum dinheiro
nenhum bebê só o meu carro
dinheiro
nem um bebê só
vai escrever nisso aí ou vai fazer
alguma coisa
fazer alguma coisa
você tem cópia do seu
documento
Tá bom eu volto logo tá
fazer alguma coisa
que que eu vou fazer
cigarro o ministério da saúde adverte
fumar causa complicações na gravidez
na hora do jantar eu ia tirar a limpo
aquela carteira de cigarro o Mãe achei
essa carteira de cigarro na minha gaveta
é não sei de quem é mas não é minha e
não quero me encrencar por isso então tá
aqui não é minha não é minha
Porque estão olhando para mim porque
você está fumando a cenoura
tudo bem ela é minha você fuma o
Ministério da Saúde diz que ele diz
porque tá escrito na embalagem Ué porque
você ainda fuma Então
se tivesse um aviso na caixa de uma
comida dizendo que causa câncer de
defeitos no feto Se você pegar se a
gente comendo e arrancada a gente no
tapa é que eu fico me estressando nós
não vamos nos estressar quando precisar
fazer um transplante de pulmão é como
quando o papai teve gota
eu paro ironicamente fumar deixou a
minha mãe muito mais estressada do que
não fumar viu
tá bom assim
eu e a quanto tempo você esconde isso
você anda jogando pai você sabe o que a
mamãe acha disso
porque não era um homem pelado
vamos conversar
na minha gaveta
também não coloquei
Tava olhando suas coisas encontrei aí o
papai quase me pegou então escondi no
quarto do Cristo Ele fica encrencada no
meu lugar
você encontra esse cigarro bonitinho
porque você colocou na minha gaveta hum
viu isso é sua culpa você estava fazendo
uma coisa que não era da sua conta e o
que aconteceu que não era da conta de
ninguém a dar conta de todo mundo agora
você vai me deixar de castigo por isso
isso é da sua conta não você vai saber
quando eu quiser agora já para o seu
quarto
depois que atua nesse ferrou a polícia
encontrou o meu carro Infelizmente era
um caso perdido
roubaram até a tinta
Olha só você parece um moleque legal
então eu dou 50 pratas nele e vendo para
o ferro velho É acho que é melhor do que
nada feito mas me deve 40 pelo guincho
eu dou 10 11 10:50
olha só tem umas latas umas coisinhas no
porta-malas tem alguma coisa fala sério
o que que eu vou fazer com isso não para
fazer o quê Pode ficar tranquilo
no final do dia acabei pagando
$300 pelo meu primeiro carro eu nunca
consegui dirigir mas tive uma grande
surpresa agora temos uma história que
no ferro velho aconteceu esta tarde
quando este homem Miguel Rodrigues
gerente de um ferro velho em Beth está
encontrou 5.000 dólares no porta-malas
de um Camaro velho
porta-malas ele diz que não aí eu olhei
dentro dela velho encontrado
Brooklin 1987 Quando se é adolescente
uma das lições mais importantes que se
aprende é que quando seus pais te mandam
fazer alguma coisa
sim mãe
não importa o que seja
menina tá doida se quer assar seu irmão
lá fora
não importa como se sintaxe
não
quê eu vou dizer o que eu disse de novo
minha mãe vai me matar antes de eu
conseguir dizer
simplesmente Deixar Acontecer fique
ligado
Todo Mundo Odeia o Chris
versão brasileira
agora Diga de novo
mãe eu não comi todo jantar sozinho eu
não tenho que limpar tudo sozinho eu não
uso todas as roupas mas eu lavo tudo
sozinha eu não durmo em todas as camas
mas eu arrumo tudo sozinha é eu não faço
xixi em todos os banheiros mas eu lá tão
sentado sem fazer nada porque eles não
ajuda porque eu mandei você fazer e eu
não quero que você me responda limpe
essa bagunça
não eu não vou limpar
Senhor
me ajude a não apertar o pescoço desse
garoto por favor
nunca mais eu vi uma mulher tão perplexa
até a Hillary Clinton perder a
presidência dos Estados Unidos você vai
limpar essa mesa ou eu preciso contar
para o seu pai sempre que a minha mãe
tinha um problema que não conseguia
resolver ela pelava para ajuda do meu
pai como um governador que apela para
Guarda Nacional
boa situação
quer saber
Vai em frente conta eu não me importo
Nia venham tirar a mesa e lavar a louça
eu gostava de conversar com o meu pai
mas tive medo que essa fosse a última
vez
estava onde
parei para tomar um café porque tava na
promoção
assim que legal bom enquanto você estava
na rua relaxando tomando um café seu
filho estava aqui fazendo uma rebelião
Olha eu passei 20 horas em trabalho de
parto para parir aquele garoto de orelha
enorme
ele viu ele faz isso comigo fez o quê
Mas o que foi que ele fez O que ele fez
o quê você tá do lado dele agora não eu
só tô tentando saber o que tá
acontecendo o que tá acontecendo o que
tá acontecendo Deixa eu pensar seu filho
está tentando me matar é isso que tá
acontecendo
Eu consigo eu eu limpo eu cuido dessa
família e o que é que eu ganho em troca
todos resolvem fazer um grande motinho
liderado por um filho que eu parei para
um homem que deveria me amar e me
proteger sempre olha só eu pensei que a
gente estava nessa junto mas quer saber
eu acabei de ver que eu tô nessa vida
sozinha
e ele me disse não
e o que você fez nada
enquanto meu pai estava pensando no que
fazer eu comecei a perceber o que eu
tinha feito porque até que tão cedo é
uma longa história porque tá aqui Eu
sempre tomo café aqui o que houve eu
respondi para minha mãe e ela vai contar
para o meu pai e eu tive que sair de
casa antes dele chegar e por que fez
isso ela fica me mandando fazer as
coisas enquanto durou e a Tânia ficou na
boa porque eu tenho que ser escravo será
que eu sou diferente
escravidão não tinha acabado você
vacilou as mães Tem um limite cara só
aguentam até certo ponto um dia você se
recusa fazendo o serviço de casa e aí no
dia seguinte você acorda e tem uma
italiana pelada na sua cozinha à
meia-noite comendo sua caçada italiana E
aí seu pai levanta e diz Ei calma aí
Volta para sua cama você não viu nada
Greg
depois que o meu pai arrancaram meu
cérebro não vou ter que me preocupar em
lembrar de nada enquanto eu tentava
saborear meu último dia de vida o seu
Omar estava tentando saborear nossa
última refeição então para terminar a
história o médico me ligou e disse que
de uma saúde em perfeito estado ele não
sabe quanto tempo eu tenho de vida
trágico Vejam a maioria das pessoas é
decapitada por calotas voadoras
ou cai de uma escada e estrangulada
entre as grades do corrimão então saber
quando eu vou morrer me permite
aproveitar ao máximo meus últimos dias e
dizer adeus aos amigos e principalmente
para mulherada então de agora em diante
eu vou fazer as coisas que eu quero
fazer dizer as coisas que eu quero dizer
sem me preocupar com as consequências
Infelizmente eu vim aqui para dar o meu
aviso prévio está se mudando não vai só
fazer uma viagem para onde você vai bem
Este é o grande mistério da vida né
onde nós vamos quando morrer
ah não não é não porque nos próximos
dias eu vou aproveitar a vida me passe
essa almôndegas
Cadê o Cris ele tá no trabalho ainda
ótimo
quando meu pai chegou no Doc Eu já
queria estar morto
vamos conversar
eu só quero entender porque você falou
com a sua mãe daquele jeito
estavam sentados Assistindo TV e a mamãe
só mandou eu lavar a louça suja isso não
é justo você me ensinou a lutar pelos
meus direitos então porque é que me
critica porque faço isso em casa você
pode vencer a Batalha mas vai perder a
guerra às vezes não se trata de estar
certo
Olha tem que pedir desculpas a sua mãe
por quê Porque ela vai fazer da sua vida
um inferno Sabe quantas vezes eu estava
certo e tive que pedir desculpas
469.531 vezes tem mais como isso pode
ser possível
E aí quando você finalmente aprender
isso você vai entender o que é ser um
homem certo ou errado você vai ter que
pedir desculpas
eu sobrevivi Ao caminho de casa agora só
tinha que pedir desculpas para minha
vida voltar ao normal
você falou com ele
eu falei com ele
bom foi um prazer conhecer vocês pessoal
eu tinha dado um passo à frente mas
infelizmente era para minha própria cova
pensei que tinha falado com ele eu falei
e ele tem razão porque o true Antónia
pode assistir TV enquanto o Chris lava a
louça deles eu não tenho que ficar
explicando a ele porque eu faço as
coisas que eu se eu tô querendo que ele
faça uma coisa que eu não quero que os
outros façam eu provavelmente tenho uma
boa razão não mas isso
Não ele está crescendo se você pedir
para ele fazer uma coisa que parece
injusta ele vai querer saber porque você
queria um filho de personalidade e tenho
tá bem entendi
se ele quer ser adulto então que seja
beleza porque quando uma mulher diz
beleza nunca nada tá beleza
logo de manhãzinha minha mãe fez uma
malvadeza maior ainda nada porque não me
acordou eu tô atrasado já é adulto
acorda sozinho se não quer fazer nada
para mim não faço nada para você e ela
não fez mesmo ela não lavou as minhas
roupas Cadê minhas cuecas já é adulto
lava elas
ela não fez o meu café
Cadê meu café da manhã já é adulto
saindo da vida liquidação tudo deve ser
vendido
eu também vou levar esse capacete e
aqueles dados Aquilo é uma Caçarola e
canetas na floresta não são eu sei fazer
uma granada de mão de ervilha e uma meia
fina bem você precisa usar isso para
estourar seus próprios miolos não tem
tratamento para a gente como você
tchau
Com licença
Não pode encher o prédio com tanta gente
O que você vai fazer eu estou morrendo
se houver
bem com todo esse aparato nas paredes e
no teto não precisa se preocupar com
fogo é a asma que vai te matar como é
que é é um pão duro você é um careca
muito mão de vaca e muito Avarento
enquanto meu velho estava pensando em
quebrar a cara do seu Omar eu tava
tentando juntar os Meus Pedaços cara
você tá horrível eu sei esta manhã foi
difícil a minha mãe resolveu não fazer
mais nada para mim quase que eu não vim
para escola se fraquejar agora vai
perder a única chance que teve deles
ouvirem a sua voz eu sei só preciso
aguentar isso mais um pouco ela já se
zangou antes e vai se zangar de novo o
que que ela vai fazer não vai ser mais a
minha mãe
tudo certo
eu tava tentando ser dono do meu próprio
nariz mas minha mãe ainda achava que era
minha dona
Tá fazendo o quê meu café da manhã
com os meus ovos não eu comprei os ovos
e comprei o bacon
não comprou a frigideira não comprou o
fogo não comprou esse prato
da próxima vez vou lembrar de comprar um
prato da próxima vez a próxima vez vou
lembrar de comprar um prato não Da
próxima vez você vai lembrar que essa
cozinha não a sua esse fogão não é seu
esse show não é seu e esses congelados
também não tá certo nada disso é meu
talvez eu devo achar outro lugar para
morar
Vocês ouviram isso ele tá sendo
Coitadinho agora eu sou uma péssima mãe
eu sou uma péssima mãe eu vou até calar
a boca agora já que você é tão
independente tão liberado você Talvez
possa morar na Estátua da Liberdade
eu quis me impor e agora vou ter que me
impor na rua
eu saí de casa antes que a minha mãe
pedisse a mala de volta é só pedir
desculpas por quê Porque você foi posto
para fora olha eu não ligo é melhor do
que fazer o trabalho dos outros
se tivesse feito o meu trabalho nos
últimos 10 anos saberiam como me sinto
como vai comer eu tenho um trabalho
para você limpar a cozinha garoto Deixa
de ser burro olha se querem Tudo limpo
vão limpar vocês
é foi hoje de manhã não é para se
preocupar não mas se o Chris ligar me
avisa tá bem obrigada doque porque essa
mesa tá bagunçada alguém despediu a
empregada porque eu não vou limpar a
mesa eles não vão limpar e quando eu
achar o Cristo Cristo vai limpar o
Cristo é a mamãe tiveram outra briga ela
colocou ele para fora de casa como você
pode ir para fora eu acho que dei a
entender que já que ele é tão alto
suficiente ele Talvez teve esse horário
em outro lugar e aí ele foi embora quer
dizer que mandou nosso filho embora
porque ele não lavou a louça exatamente
Não exatamente mas é o princípio
na verdade ela não sabe não
Não entendi eu sou o ventilador
quer dizer que fez uma coisa boa como
responder a mamãe certo
no ventilador e eu não gostar cortar o
braço dele para ele não fazer de novo
não vai adiantar
Olha só eu vou procurar o crise sábado
ele deve estar aqui pelo bairro pra
esfriar a cabeça Tomara que não esteja
debaixo do ventilador enquanto meu pai
botava juízo na cabeça da mulher dele
uma mulher tava fazendo a mesma coisa
comigo menino você é enlouqueceu Ainda
bem que ela só te Pois para fora
a autoridade dela você não deu escolha
ela então eu já tô nem aí eu dissemos
não vai colocar a gente para fora também
não eu não pus ele para fora ele se
mandou Depois Que Você Me expulsou ele
foi embora porque você mandou ele morar
na Estátua da Liberdade
Tá certo como eu vou falar com ela se
ela não ouve nada que eu digo Cris você
é uma criança os pais não negociam com
os filhos mesmo que eu odeio Cris eu
quero que ele volte para casa e eu não
quero que ele seja baleado esfaqueado
decapitado nem viciado em drogas seu
irmão não vai ficar viciado em drogas na
verdade talvez ele fique adolescentes
costumam entrar em situações perigosas
quando fogem as drogas e o álcool são
sedativos Para o trauma do isolamento
Cris você precisa voltar para casa
porque isso vai acontecer de novo
se ele voltar vai acontecer de novo sabe
você conta comigo e meu filho eu teria
pensado numa maneira diferente de me
expressar assim meu filho aprenderia a
lição e manteria a família unida
do Poderoso Chefão Na verdade é um pouco
menos Vingativa do que a minha mãe
ainda estávamos brigados o Senhor Omar
tava querendo era fazer as pazes Olha lá
Senhor
eu não quero que ela te expulse de novo
eu estava pensando se você já alugou meu
apartamento você esqueceu de dizer mão
de vaca em Aparecida
Depois dessa treta eu fico imaginando
aquela puta da luluca fazendo siririca
para CPI
Lamento muito mesmo
Que diferença faz para você se eu já
aluguei o seu apartamento Não tá
morrendo
acontece que foi um erro eu peguei o
resultado do Sr watch e ele e o meu quem
é o senhor está morrendo e não eu
é eu fui diagnosticado com uma doença
terminal por um médico com uma
enfermeira míope
ragem trágico
olha olha
eu falei o que deu na minha cabeça mas a
minha cabeça não está no lugar certo
então você não acha que eu sou um bom de
vaca não diga nunca mais diga isso O
senhor é um bom homem
da próxima vez que achar que vai morrer
antes de começar a xingar as pessoas
aleluia aleluia
eu estou falando com todo mundo aqui
Vocês entenderam
Cris peça desculpas
mãe me desculpe por ser desrespeitoso e
responder para você
ótimo
amo você me desculpe também mãe
pode assistir televisão Cris a bagunça
da mesa é sua é isso aí amor
depende do meu mouse é quatro
Aí é foda
a primeira logo
a primeira luva
Você tá entendendo aqui vamos botar um
dois três quatro cinco seis sete oito
nove dez
moleque
caralho
tudo fudido
aumento de Pi pois aumenta essa porra
de cavalo
que filme mega Tubarão 2
hein
galera alguém nunca viu eu nunca vi mano
galera suco de laranja
tá ruim
caralho caralho
agora pode jogar
Socorro
da Patrícia e
Vou tirar umas fotos então sorrir
o cara bate em todo mundo
aqui
pelo descarte legal de material
radioativo
mata ele
eu já sei tá afim de ver um mandado aqui
no meu bolso
abrindo aqui
da próxima vez bota um pouco mais de ar
tá é que nem respirar
para você
Estou louca para usar ele lá na França
não acredito que você chegou tão longe
uma gravata
não gostei você não gosta de ninguém eu
gosto de você
meu aniversário do Instituto
meu nome é Hilary Clinton agradeço pela
presença
comigo Este trabalho incrível
o que é que eu tô fazendo aqui afinal
para mostrar o seu apoio
por favor uma salva de palmas ao diretor
do Instituto
rádio
graças a generosas doações dos nossos
apoiadores
uma camada térmica de água Congelante
que separa o mundo da Haiti do nosso e
entrar em uma fossa 6 mil metros abaixo
do nível do mar Graças a vocês temos a
capacidade de ir mais longe do que nunca
E obrigada a todos vocês por ajudarem a
protegerem esse incrível é ecossistema
quem quiser me doar para o fundo do mar
quem quer tirar uma selfie com o cara
que lutou com o megalodonte sobreviveu
para contar história vocês senhoras e
senhores Jonas Taylor olha ele Olha ele
aí
que tava ali pera aí o corte foi muito
rápido
porra é muita confiança um vídeo desse
aí né
isso mesmo eu conheço cada sistema da
Manu cada protocolo e cada animal que
nós vimos lá
Olha só você pode ir para
um mega não é domesticável de homem mas
se você quer virar jantar na frente da
sua sobrinha
tô apostando no tubarão nem pensar não
se aposta em Tubarão isso atrai
urucubaca galera
eu gostaria muito de sugerir que isso é
uma péssima Observe
Observe ela arrancando a cabeça dele
acho que ela tá olhando para gente
ela tá voltando batimentos elevados se
aproximando rápido
sem sangue Sei lá eu fechei os olhos
Foi emocionante
eu não consigo entender qual é o
problema com ela ela agiu de forma
estranha a semana toda você pode clicar
o quanto quiser o problema é que ela é
um mega e você é um anjinho
e aliás
eu não quero saber
o lance do Instituto é proteger os
oceanos não é não podemos participar de
nenhuma atividade legal eu detesto
atividade
você tá correndo riscos
fui emocionante agora tá certinho eu não
consigo entender qual é o problema com
ela
você pode clicar o quanto quiser o
problema é que ela é um mega e você é um
anjinho
e aliás
você não pode falar o que tava fazendo
naquele navio na verdade nem precisa
falar eu não quero saber
o lance do Instituto é proteger os
oceanos não é não podemos participar de
nenhuma atividade legal
você tá correndo riscos cada vez maiores
Toda vez que você sai
comigo eu calculo os riscos
Não foi isso que eu vi
se for lá no Red
e fudeu já vi garotinho vai ficar com
pena do bicho vai soltar o bicho no
mundo o bicho vai matar todo mundo por
causa dessa putinha
Será que o tubarão come ela escreveu o
tubarão comendo criança
Cuidado hein
cuidado
porra fácil assim
do dinossauro tava melhor do Barão do
tubarão
debaixo d'água
depois do tubarão
passando dos 5.500
Tudo ótimo pessoal vamos ver o que temos
para mapear hoje
quando a gente vai para um lugar
diferente
é você que só respira pela boca é
verdade
chegando oxigênio e pressão do tanque
esse não é o problema
eu sei que você tá com raiva mas saiba
que essa foi uma decisão razoável e
responsável
eu fiz um monte de besteira com 14 anos
e olha só no que deu
mas eu não vejo qual é o problema
de emergência
isso não é possível eles não podem
passar pela termoquina
uma nuvem
Ela ainda tá por aí
é só apagar a luz
mas como assim
solitários parece que foram chamados
eu tô mudando o nosso plano temos que
ver o que está acontecendo e o que eu
faço com amei
eu não perguntei para você as reservas
de oxigênio estão no máximo a proteção
contra predadores
iniciando a varredura geográfica
estou feliz que estou conhecendo
também te amo
Olha só
acho que é um encontro instintivo
estamos detectando uma estrutura normal
Fala sério isso é um naufrágio
é uma espécie de estação no fundo do mar
O que estão fazendo aqui embaixo
não dá para ver o que tem dentro
os recursos que eles têm são
impressionantes
da gente parece um submarino vamos lá
preciso explodir essa parede
devagar com paciência
é muito bom
dá um zoom de 400
caralho
o câmera boa hein
não tem como eles
vai fazer eu estou amando os explosivos
galera como é que as coisas podem ser
debaixo
o que está acontecendo tem uma ruptura
na termoquina alguma coisa fez um buraco
gigante nela
o sistema hidráulico não responde
vai vai
não dá para ver nada
subiu subiu na escuta
Subiu Subiu dois na escuta
sem resposta
o que aconteceu
como vamos saber se ainda estão vivos de
Resgate
resolvemos O que tem na frente
vai dar tudo certo
Tenta agora
e vamos precisar de uma carona
Jonas
isso não vai ser possível
como não vai ser possível
Jonas está me ouvindo
a gente vai andar
a gente anda e cruza Até chegar na
estação do fundo do mar
esse estágios tem duas horas de ar no
máximo foram projetados para ser visto a
gente vai com calma vai dar certo são 3
km vocês vão estar em defesas o que que
você quer é a única opção e é o que eu
vou fazer
olha metade da equipe morreu eu não vou
perder a outra metade
inicialização completa
abandonando subiu ao mar
o rádio não alcança a superfície a gente
vai ficar sem sinal
boa sorte Jonas
Júnior
e o que você tá fazendo tô salvando você
e caminhando até aquela Estação a gente
não tem muito tempo
ocupados
no meio do exame do toque caguei a maior
merda do mundo me explodir de bosta no
bolo da minha esposa
Olá meu pequeno
filho da puta
Não toque em nada
41 minutos sem comunicação
sabemos que existe algum tipo de
operação ilegal na fossa e algum
desgraçado se meteu com a nossa Estação
nosso Submarino foi sabotado com certeza
Então tem um espião aqui dentro DJ
Analisa todas as imagens de segurança do
submarino nas últimas 24 horas Jazz
pente Fino na ficha do pessoal procura
qualquer coisa suspeita vamos pegar
esses desgraçados Mas temos que ter
cuidado um de nós fica na ponte de
comando o tempo inteiro
debaixo da água é de matar
alguém quer brincar de alguma coisa
culpada agora minha cabeça já está muito
ocupada
aconteceu alguma coisa com ele eu sei
procedimento padrão
O que aconteceu com você
me autorizou a fazer o que fosse
necessário para proteger a nossa
operação
a caminho neste momento para Estação se
chegarem lá
ainda falta um quilômetro direto por
esse Vale sem a bio luminescência para
dar cobertura vamos ficar totalmente
expostos
não vai ser o suficiente
do meu alcance fica entrando e saindo
se acalma pessoal você tá bem Vamos indo
perdemos as imagens de segurança alguém
deletou tudo
tem um link de satélite complicado
criptografado eu vou até a sala do
Servidor para tentar baixar
que megas cerebrais
Estamos comendo a criança
não tem escolha
caralho
você vai conseguir
vou dar um jeito de abrir
tudo certo
o perigo ainda não passou
Cadê todo mundo
é da manga
com quatro reais que tristeza
ninguém em casa
eu fico na porta
quem quer que seja
não são amigos a gente tem que falar
como não você pode fazer isso
O que é isso que estão me
for tô mandando para superfície nesses
potes
são metais raros são usados em
supercondutores indústria aérea espacial
e computação quântica só essa maleta
pode valer um bilhão de dólares
Me conta o que aconteceu
estamos na estação é uma operação de
mineração ilegal
não tem ninguém até agora
por quê
parecem podes de fuga de emergência
não tem nada aqui
são os meus projetos
como
só vazamento em
parece que é aqui
de novo não vai dar certo
você primeiro
Agora eu gostei
vamos entrar num pode sair daqui
eu não fiz isso
seus amigos
não não não não não
não faz isso
é o único jeito também
eu disse que não ia dar certo
desculpa chegar a esse ponto
a gente vai voltar ao trabalho usando a
sua tecnologia para pegar tudo que a
gente quiser
ela não vai controlar nada
de água pode sobreviver 30 talvez 60
segundos antes de desmaiar
se alguém pode fazer isso é você
não funciona desse jeito é por isso que
peixe não precisa
é por isso que ele tem que jogar o ar
todo para fora
bom adivinha
perdeu
Passei dois anos na prisão de Manila
depois que você e seus coleguinhas
verdes fizeram o nosso navio se aprende
eu pensei em você todos os dias
e você nem se lembra de mim não é
não
eu já cruzei com um monte de bostas
nesse mundo
não é fácil de lembrar de todo mundo
vai levantar lutando aí
como é que esse cara levantar irmão
mano bagulho de metal na cabeça dele com
toda força
todo mundo fodido
galera é mais da hora morrer queimado ou
afogado
Olha isso
que ela tá consertando né mas não
é assim que a gente vai embora
ilumina a estação os megas serão
atraídos
que fechar
filha da puta
muito pouco
Olha só isso e olha aquilo
Isso vai ser um problema
acho que vai fechar com o tempo você tem
certeza sim
em uma hora os megas podem seguir a
gente eu espero que não
gente eu não quero incomodar mas eu
preciso que vocês saiam daí
que merda
abre a porta
é o seguinte eu vou contar até três você
abre a porta grandão cara depois
você
aí
Mano
dá um soco na cara dessa vagabunda
eles não pegaram a arma dos maluco
O que é isso
confusão
a gente está andando rápido e pisando
filho o que é ótimo mas qual é
exatamente o seu plano
Qual é a ideia
que você acha
um bote para a gente sair daqui bora
fazer isso
Se chegarmos na sala de comunicações
evitamos a ponte de comando e podemos
chamar ajuda a gente fala o quê
ação terrorista
caralho caralho
de repente até parece que virou o Batman
Depois da última vez quando vocês me
imploraram para voltar
pois é eu não sou idiota eu treinei
aprendi a lutar aprendi a nadar e eu não
saio mais sem a minha mochilinha de
sobrevivência
vamos esquecer o que aconteceu agora
pouco
pensei que você tinha morrido você
sempre torce por mim
alguma atualização
você tá bem
pessoal a gente tá com um baita problema
vamos ter que inventar uma boa história
para justificar isso
não nós precisamos de um herói alguém
que saia dessa tragédia imprevisível e
que possa assumir a posição de líder do
Instituto
eu agradeço a sua confiança
de termoquina mas fica tranquila isso
aqui é a prova de megas o Jonas sempre
teve medo disso mas eu acho que com os
rastreadores e armas podemos resolver o
problema e ainda sair dessa história
como imagem bem positiva
comer a mulher do cara Fábio Júnior
tubarão
mas isso aí não tem condições de levar a
gente para Terra Firme
tá preocupado com a linha de chegada
você esqueceu dos primeiros 100 metros a
gente vai morrer neles a gente Remo
devagar sem motor mínimos movimentos
para não parecer comigo depois do perigo
a gente pode acelerar vamos nessa
Eu ainda acho que a gente está parecendo
comigo
já passei por isso antes não quero só
espero que seja melhor do que da última
vez
o que rolou da última vez você não vai
querer saber
é para trazer de volta mas ninguém viu
essa coisa aí né
beleza
quietinho não faz movimento nenhum
o que aconteceu
que você quer que eu faça
só tem dois lugares para onde poderiam
algum
é impossível
é muito mais fácil você se explodir do
que explodir um deles
melhor do que ser comido Pode crer
pode fazer um para mim
eu te dou a cobertura
temos que achar uma maneira de avisar as
pessoas caso os megas cheguem perto da
Costa tem uma ilha há 60 km a Sudeste
tem um resort bem famoso lá como chama o
lugar a tradução do nome é mais ou menos
Ilha da diversão
o nome
o
restaurante é o máximo a discoteca
incrível e o nosso espaço É de morrer Ai
meu Deus
não sei por onde começar não deixa de
prova
que que é isso
e a sua primeira vez
antes de você nascer
vai morrer
como é que tubarão matou a mulher nos
o celular
Nós já estamos expostos demais cuida do
Jonas e da equipe rápido e
silenciosamente
celulares
no helicóptero
Jurassic Park
todo mundo na areia agora
sem sinal
ela tem razão
não pode mentir para mim
você sabe que eu te amo
não prometeu hein
caralho
dessas pessoas
Meia Boca que podem funcionar podem nos
matar
é uma péssima ideia tem alguma melhor
caralho
vamos
eu acho que é aqui
tranquilo
Tá procurando o quê
isso é tão poderoso quanto o TNT
parados
caralho deu um clipe
Aí é foda
ele tem um via satélite a gente
conseguiu o telefone
um dois três
negão passou
todo mundo contra a parede mão para cima
para mim se eu fosse você vai por mim
parado aí campeão
Mas eles vão se foder também
tem sinal
manda ir para praia para ajudar onde
você vai roubar um helicóptero
é do Resgate precisamos de resgate
precisamos de vocês mandem todo mundo
aguarda Nacional aguarda Costeira o
salva-vidas qualquer um Manda todo mundo
Nem fodendo
parece que alguém teve a mesma ideia
precisamos de plano temos que tirar ele
de lá e roubar o helicóptero tá bom
porque você sabe pilotar é claro que sim
você é militar
caralho
tira a mangueira
Olha que vagabundo
caralho o cara tá com a ponto 50
quer morrer né cara
a partir do treino
me leva lá
pegou a criança
Jonas
Sai daí
s
você falta um
Mano esse cara ele aguenta muita porrada
Eu acho que sim
eu não vou precisar disso
vai conseguir morrer
caralho
caralho pega filho
eu já volto
ainda
uma hélice de um helicóptero é muito
pesado cara como é que esse cara tá
tranquilo
um peso do megalodonte
vamos lá vamos lá vamos lá vai vai vai
vamos lá vamos lá vai vai vai vai vai
vai vai vai vai
salvar o cachorro
ela vai me escutar vamos nos separar
para ela não pegar todo mundo Deixa
comigo
eu te disse eu e ela temos um vínculo
ela foi atrás dos Golfinhos
Até que enfim você entendeu
eu estou orgulhoso
câmbio
eu não sabia nadar e os caras estavam
perseguindo tubarões
se preocupa depois hoje nós vamos
comemorar
um brinde para estarmos vivos
e para os golfinhos
e para mim
Com certeza
mas eu amo vocês
eu acho que você se arriscou para
caramba
não espera aí tava tudo sob controle
eu não quero mais nadinha sobre controle
daquelas pessoas todas mulheres
Ah não tem mais gente
E aí vocês gostaram
tá criminoso hoje medo
ô filha da puta do bosta no cu quem
gosta
não peguei referência
é uma Piada Interna não não pego
é que o Renan faz Live no mesmo tempo
que eu cara então não consigo ver lá eu
só vejo os cortes
gelado
abre
isso aqui é sacanagem dá o contexto para
vocês eu fui lá gravar com jogando
foda-se e os maluco Começaram a brigar
do nada então deixa eu voltar a gravar
na moral a gente fica na moral aqui tu
fica calada aí ó fazendo alguma bosta aí
ficar calado fala vai mexer no WhatsApp
que nem nos outros vídeos tu fica calado
fica mexendo no WhatsApp faz isso não é
isso Que tal aí deixa a gente
conversando aqui e a gente grava essa
porra
vejo um moleque brigando ficar na camada
filha eu vou embora acho que pedindo na
Live
pedido calma aí filho do Luan pedido na
Live inscrito do Luan pedido na Live
Vamos trocar de camisa não
a gente ganha
vai que nem um cu aberto tá ligado
faz vídeo cheio de gozar na cara eu
gosto
da central
para que eu gosto de homens
ela só é uma inscrito com treta o canal
o nome do cara Resident Evil data e
mesmo assim ela não sabe jogar Resident
Evil hahaha caralho o bagulho é pica
irmão Estou envolvido nisso
Filha eu esqueci de falar um negócio que
sua mãe falou para mim eu vou ficar só
entre nós tá deixa de ser punheteiro
filha da mãe o que acontece você tá
sujando o lençol todinho ah mostrou hoje
tava nojeira uma gosmira uma porcaria
mano bate punheta faz assim ó e passa no
travesseiro e dorme moleque tu dorme
sentir o cheiro de porra tu dorme mais
rápido que que você vai fazer punheta
Pega um papel higiênico pega um rolinho
de papel higiênico faz um montinho de
papel higiênico agora fica passando
quando você está caralho agora que eu vi
o guincho é um cara mais uma criança
o Dida com cabelo do sovaco gordo quando
você está com força para essa geração
lacradora fodida de bando de fodida com
cabelo do sovaco gorda para caralho
vocês tão força para elas continuarem
cancelando quando vocês se Calam por teu
amigo teu amigo do peito é cancelado e
você não fala nada seu filho da puta
burro para caralho uma hora vai ser tua
hora seu desgraçado esclerosado filha da
puta tomar no cu Aquele filha da puta lá
do fogo
tenta se controlar cara você também
fraco hoje nunca fiz dessas suas
piadinhas de estupro ninguém acha graça
você falar
calma aí né pena a maior chupadora de
homens e Dalva
5.200 homens diferentes ejaculando na
boca da Dalva
5.200 homens diferentes ejaculando
dentro da boca da Dalva A Dalva tá
engolindo esperma estava magosa que
engole e faz pintos
na minha
potencial são os
ela não tinha essas tatuagens toda né
sei lá tô achando não é possível que um
vídeo para o outro ela tinha 4.000
tatuagem
mulher cantando e Jair bolsonaro
eu só quero na minha xota
pega mulher não tinha um monte dessas
tatuagem
um vídeo para o outro
Superman com crianças pega essa coisa
você pediu
como é que tu desce do Uber no lugar
onde você não sabe onde você tá eu não
eu fico no carro tá maluco
de noite chovendo tá louco
é pior corrida tá finalizada
é um jogo
para otários jogarem
esse cara que tá aqui é um cara que não
dorme por causa de platinas é um cara
que não escova os dentes por causa
que esse cara está é a mesma que o
caixista ficou quando viu o primeiro
trailer de cabeça
dos Mil planetas exploradas olha para a
cara dele
foi essa mesma
e agora eles descobrem que os planetas
são wallpapers que você clica no local
pré-definido e aterrissa nele
quando eu crescer eu quero ser igual
eu comprei um pacote aqui de 2.500
e tá falando a zona tá gente calma aí
E aí querido
Ok vou levar 5 minutos para esquentar
esse carro já estou saindo
com muito muito bom né
O resultado é esse o Museu de Cera com
20 estátuas em tamanho real Ao todo são
vinte esculturas expostas no mezanino da
igreja o artista procurou um ícone de
cada área Martin Luther King Ayrton
Senna Albert Einstein Chico Xavier
Mahatma Gandhi Hebe Camargo Elvis
Presley Lady Di Santos Dumont Marilyn
Monroe John Kennedy Nelson Mandela Zilda
Arns Charlie Chaplin Mazzaropi e na
parte inferior mais perto dos fiéis o
Papa João Paulo II e o Papa Francisco
mandando recado vocês nunca vai chegar
no Shape dos Deuses é só quem nasceu
Semideus tamo junto
será que esse cara ele se enxerga tipo
fortão sem ironia ele olha assim fala
assim caralho porque é muito sei lá mano
porque é muito desproporcional velho
Acho que até ele ver que tá meio zoado
nem matou é ele Manoel Gomes ali no meu
quarto
e eu fiquei inexplicavelmente feliz
Manoel Gomes começa fazendo uma dança
sensual ao som de caneta azul mas não é
o Gomes era tão lindo e maravilhoso
rebolava muito bem então eu não aguentei
me levantei e entreguei para ele
carinhosamente ele penetra a sua caneta
azul em mim e começa a me demonstrar
todo o seu amor
meu pai abre a porta Manoel Gomes
meu pai fica sem reação Manuel Gomes sai
voando pela janela
abraço da vida aí bom dia tudo bem eu só
tô há dois anos sem um abraço feminino
desempregado não tô fazendo faculdade
não recebo um centavo três meses Então
minha cabeça pensando em vídeo engraçado
para pegar 20 mil View 50 likes aparecer
três Boy na minha dm e dois cara
mandando eu tomar no cu eu tô ótimo eu
abro a porra da minha internet aparece
um cara com 10 milhões de visualizações
ganhando cacetadas de Dólares parado
olhando para um vídeo inútil o vídeo de
merda quando ele fica Ih mané e meteu é
inveja aí já não concordo não
é porque se fosse ele falando e a mané
pode pá e ganhar se dez milhões e ele
não ia achar ruim né aparece uma puta
que dá uma reboladinha e ganha no mês do
que a minha família inteira não fez os
últimos 10 anos aí eu rolo mais uma vez
aparece um desgraçado de 13 anos meu
primeiro dia investindo naquele pai do
zero a um milhão em 30 dias Opa cinco
mil cinco mil dólares
está morta só tem uma cidade
com comida social alucinações tem tem
uma barra que eu coloquei aqui no meu
quarto há três anos inclusive
o cenário com a gameplay é muito foda Só
que os cara fizeram de um jeito muito
ruim mano
o cenário ele interage com a com a bit
tá tocando cara é muito foda Só que o
jogo em cima merda
esse vídeo aqui tá no canal do bluezão
tá ele nem sabe que sou eu nesse vídeo
Abre logo cara
vai que é tudo teu moleque Tu merece
blusão
porque o preto está preso
caralho bucetão do Moraes
tá achando que esse jogo
por enquanto tá perdi 7 kg família
estou feliz em breve
em breve meu nome vocês estão fodida
quando vocês não foram
argumentação
diga o fechamento maluco
o sinistro mandou r$ 10 eu preciso da
ajuda de vocês para entender o
comentário dele vamos lá vamos lá vamos
lá esse é o tal jogo que é melhor que
God ognarok de usuário para ter uma
ideia de como fazer um orçamento para
limpar o nome de empresa para que eu
possa fazer um novo anúncio Não entendi
comentário
não se descurar
eu queria muito poder ajudar o nosso
nobre amigo mas cara
até seis de mané olha Leonardo cara eu
gosto de Donatello por causa do tamanho
do pau dele
como isso aqui é uma boneca meu amigo
chat vocês permitem chat
se vocês permitirem meu irmão
se fodeu
te vejo no inferno
parece aquelas animação de pornô cara
é estranho saber disso só pela forma do
boneco se movimentar
eu tinha 17 anos ela deveria ter os 12
antes de deixa eu ver se tem alguma
coisa lá no Hatch do render essa barriga
aqui já resetou
Vai se foder
celebridade vegana mais bonitas
nerd baranga em 2002 Olha só vocês não
fale mal da minha agendar Ok você não é
maravilhosa
Eu nunca fui no show viu eu quero ir
Eu queria estudar baby meto mano
o braço dele vai quebrar
até quem é famoso no fundo a gente não é
tão importante assim Então aproveita
isso bota o universo recompensa coragem
em Foco faz menos ansiedade
que relacionava com adolescentes
vocês vão beber muito fazendo na
internet
prepara uma animação feita por um
brasileiro tá bom para caralho esse aqui
você é louca
mexeu comigo eu fico quieto mas se mexe
eu vou te meter na porrada
o autor do livro disse que Elvis
costumava procurar
grupos de meninas de 14 anos
deixa eu ir por favor
e não nas horas vagas
negona
para namorar comigo tem que entender
isso aqui é a mina se batendo e
perguntando para o cara porque ela tá
batendo nele que ele tá batendo nela só
que ele tava gravando e ela não viu
porque você me bateu
você acha mesmo que você fazendo alguma
bosta e eu fiz um convite que vai dar
meu anjo
Deus me livre
aí o cara prova imagina essa mina fez
essa porra o cara aprovou que ele não
fez nada não vai acontecer nada ela não
vai responder nada
foda-se
gastar o resto do seu dinheiro mas eu
preciso pagar o aluguel atenção todos
agora nova política da casa todo o
dinheiro trazido para esse lugar deve
ser
assustador
roubei lá do estilo Zap
moleque indo lá no Red que eu participo
mas não é meu
entendeu e colocando aqui no canal dele
depois quem copia quem aí ó
no flagra filho
E aí meu pai
E aí meu parceiro tá usando bomba tá
fortão hein
Mano eu tô pensando sinceramente em
tacar fogo nesse boneco Lucas neto da
Mariana
e piorou mais quando ele me chamou de
corno veio me chamar de chifrudo e eu
tive um caso no meu último
relacionamento que veio a público agora
eu acabei meu relacionamento tá ligado
agora mano vocês vão ver na moral eu vou
entrar escutando Racionais daquele jeito
é isso então ouvimos aí os personagens
que vão fazer a primeira luta de boxe de
hoje ouvimos aí o Reiki ouvimos o pobre
louco
não dá nem para ver
Dani para te ver vi tua
galera vamos meter no pé
tudo no meu horário
amanhã amanhã não hoje no caso eu vou
ter que ir no médico lá para fazer o
bagulho da vitamina D
para tomar direitinho
eu não tô conseguindo ver
moleque
E aí meu filho
é meu filho
meu filho
estamos juntos
Muito obrigado aí a todos
eu vou é dormir
e eu vou é ouvir
Oi meu bem
Oi meu filho
Oi meu lindo
meu filho meu filho
Oi meu filho
rapaziada
tô metendo o pé
Valeu meu nobres Tamo junto sempre